É impossível testar isso efetivamente, então vou precisar explicar o que eu fiz, o que eu consegui testar e provar, e o que não dá pra testar.

O que eu consegui testar:
    - Eu consegui testar e verificar que o programa detecta adequadamente cada frequência por meio do uso de prints nas funções relacionadas. Assim, eu tenho certeza que o programa é capaz de detectar o início do período de cada compressão (e aí, por extensão, o fim do período da compressão anterior)
        - Explicar isso mostrando como a aceleração fica acima de 11 (usar excel, pois lá quando a aceleração está acima de 11 ela fica verde). O parâmetro para definir o início de uma compressão é justamente a aceleração subir acima de 11.
        - Um dos problemas encontrados, porém, é o uso da porta serial. Tem casos em que ela come valores (ou seja, não pega a subida ou descida inteiras do movimento), e isso causa problemas com o algoritmo

    - Eu tentei fazer compressões por um minuto e fiquei observando os resultados do programa para ver se são condizentes com a realidade.
        - CompFreqs observados: (66.66+72.96+71.15+66.84+54.17+61.39+62.47)/7 = média de 65.0914285714 compressões por minuto
        - Compressões feitas: 63
        - Vídeo aqui é fazendo isso
